Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតចេញពីផេះ]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[Begonia House]
[ផ្ទះ Begonia]
Madam Yun.
លោកជំទាវ យុន.
[Backyard, Begonia House] No.
[Backyard, Begonia House] No.
Madam Yun.
លោកជំទាវ យុន.
I don't dare anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I really don't dare anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទៀតទេ។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
How dare you offend Young Master Gong!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​លោកគ្រូ​គង់!
See?
ឃើញទេ?
This is the consequence of not serving the guests properly.
នេះ​ជា​ផល​វិបាក ​នៃ​ការ​បម្រើ​ភ្ញៀវ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
It's even burnt.
វាថែមទាំងឆេះទៀតផង។
How can you serve men like this?
តើអ្នកអាចបម្រើបុរសបែបនេះដោយរបៀបណា?
If a honored guest notices you,
ប្រសិនបើភ្ញៀវកិត្តិយសកត់សម្គាល់អ្នក
make sure to serve him properly.
ត្រូវប្រាកដថាបម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
I must not sit and wait for death.
ខ្ញុំមិនត្រូវអង្គុយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ទេ។
I have to find a way to escape from here with Zhijin.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ ជាមួយ Zhijin ។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
[Zhijin's Room, Begonia House]
[បន្ទប់របស់ Zhijin, ផ្ទះ Begonia]
Zhijin,
Zhijin,
bear with it.
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
Miss Qianyue, I don't want to hide it from you.
កញ្ញា Qianyue ខ្ញុំមិនចង់ លាក់វាពីអ្នកទេ។
Actually, my name isn't Zhijin.
តាមពិតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Zhijin ទេ។
My real name is Su Qingran.
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Su Qingran ។
I'm from the Su Mansion...
ខ្ញុំមកពី Su Mansion...
Zhijin.
ហ្សីជីន។
Madam Yun.
លោកជំទាវ យុន.
Zhijin,
Zhijin,
Young Master Gong has specifically requested you to serve him.
គ្រូវ័យក្មេង Gong បាន ស្នើសុំយ៉ាងជាក់លាក់ឱ្យអ្នកបម្រើគាត់។
Zhijin is injured like this. How could she possibly go?
Zhijin រងរបួសបែបនេះ។ តើនាងអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
You want to take her place to serve Young Master Gong?
អ្នក​ចង់​យក​កន្លែង​របស់​នាង ​ទៅ​បម្រើ​ Young Master Gong?
I...
ខ្ញុំ...
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
Go!
ទៅ!
Still trying to run?
នៅតែព្យាយាមរត់?
Why aren't you running now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ឥឡូវនេះ?
I was wrong, Young Master Gong.
ខ្ញុំខុសហើយ លោកគ្រូ គង់។
Run.
រត់។
Try running again.
ព្យាយាមដំណើរការម្តងទៀត។
You stubborn woman!
អ្នក​ស្រី​រឹងរូស!
No, please!
ទេ សូម!
Run!
រត់!
Wen Yueqian,
លោក Wen Yueqian
your enemy is still out there.
សត្រូវរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
Your father's wrongful death remains unsettled.
ការស្លាប់ដោយខុសឆ្គងរបស់ឪពុកអ្នក នៅតែមិនស្ងប់។
Even if I can save her today,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ថ្ងៃ​នេះ
once I leave,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
she might get beaten even worse.
នាងអាចនឹងត្រូវគេវាយកាន់តែអាក្រក់
Zhijin.
ហ្សីជីន។
It's alright now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You really don't learn.
អ្នកពិតជាមិនរៀនទេ។
How dare you ruin my plans?
ម៉េចហ៊ានបំផ្លាញផែនការខ្ញុំ?
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
Qianyue did it on purpose.
Qianyue ធ្វើវាដោយចេតនា។
She usually refuses to serve guests.
ជាធម្មតានាងបដិសេធមិនបម្រើភ្ញៀវ។
And she actually hit our guest so badly.
ហើយនាងពិតជាវាយភ្ញៀវរបស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I just saw Young Master Gong act without thinking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គ្រូ​ក្មេង​ធ្វើ​សកម្មភាព ​ដោយ​មិន​បាន​គិត។
If Zhijin got seriously hurt,
ប្រសិនបើ Zhijin រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
wouldn't that be a terrible loss?
តើនោះមិនមែនជាការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
some people
មនុស្សមួយចំនួន
must have other intentions,
ត្រូវតែមានចេតនាផ្សេងទៀត
perhaps plotting to do something harmful
ប្រហែលជាគ្រោងធ្វើអ្វីមួយដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
to the Begonia House.
ទៅផ្ទះ Begonia ។
You're talking nonsense. Shut up!
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ បិទមាត់!
Dare you?
ហ៊ានទេ?
What don't I dare?
ខ្ញុំមិនហ៊ានអ្វី?
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
you have to stand up for me.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Enough, stop talking.
ល្មមឈប់និយាយទៅ។
Zhijin is in this condition.
Zhijin ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
It might ruin the Begonia House's reputation.
វាអាចបំផ្លាញ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់ផ្ទះ Begonia ។
Since things have come to this,
តាំងពីមានរឿងមកនេះ
only Shuang is the best choice.
មានតែ Shuang ដែលជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
You stay here to look after Young Master Gong.
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​មើល ​ថែ​គ្រូ​ក្មេង Gong។
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
After Young Master Gong wakes up,
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូ គង់ ភ្ញាក់ឡើង
if you dare to upset him,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
I'll skin you alive.
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Qianyue,
Qianyue
if I get out of here alive today,
បើខ្ញុំចេញពីទីនេះទាំងរស់ថ្ងៃនេះ
I won't let you off easy in the future.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​។
[Three days later]
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
Look at her figure.
មើលរូបរបស់នាង។
I imagine the appearance must be stunning as well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រូបរាង ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
It's her.
វាជារបស់នាង។
Whoever wishes to be the first to see this rare beauty,
នរណា​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់ ​ឃើញ​សម្រស់​ដ៏​កម្រ​នេះ ​មុន​គេ !
may place their bid now.
អាចដាក់ការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
The one who offers the highest price
អ្នកដែលផ្តល់តម្លៃខ្ពស់បំផុត
can spend a night confiding with Qianyue,
អាចចំណាយពេលមួយយប់ដើម្បីជឿជាក់ ជាមួយ Qianyue,
the top courtesan of the Begonia House.
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃផ្ទះ Begonia ។
I bid ten taels.
ខ្ញុំ​ដេញថ្លៃ​ដប់​តម្លឹង​។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
50 taels.
៥០ តៅ។
100 taels.
100 តង់។
500 taels.
៥០០ តៅ។
500? Who's it? So generous!
500? តើវាជានរណា? ចិត្តល្អម្ល៉េះ!
He finally got hooked.
ទីបំផុតគាត់បានជាប់។
Tonight,
យប់នេះ
I will kill you and avenge Zhijin.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយសងសឹក Zhijin ។
What?
អ្វី?
No more bids?
គ្មានការដេញថ្លៃទៀតទេ?
Then this little beauty
បន្ទាប់មកភាពស្រស់ស្អាតតូចមួយនេះ។
will be mine.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
our people
ប្រជាជនរបស់យើង។
have already arrived.
បានមកដល់ហើយ។
This place of fleeting pleasures
កន្លែងនៃការសប្បាយមួយភ្លែតនេះ។
will eventually come to an end.
នៅទីបំផុតនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
Wish you a...
សូមជូនពរអ្នក...
The Begonia House has been sealed.
ផ្ទះ Begonia ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Bring everyone to the main hall.
នាំអ្នករាល់គ្នាទៅសាលធំ។
Why has the Begonia House been sealed?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះ Begonia ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់?
What exactly is going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Move, move, hurry up.
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់ឡើង។
Sir, what do you want to do?
លោក​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
How dare you ruin my plans!
ហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ!
So noisy.
សំលេងរំខានណាស់។
[Bai Ling, Guard of Prince Zhenbei's Mansion]
[Bai Ling, Guard of Prince Zhenbei's Mansion]
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Why are you arresting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
On what grounds do you detain me?
តើអ្នកឃុំខ្លួនខ្ញុំដោយហេតុផលអ្វី?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Bring her over here.
នាំនាងមកទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
[Wanyan Jin, Concubine's Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[Wanyan Jin, កូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធចុង នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
Whether you can survive this
ថាតើអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតនេះឬអត់
is up to fate now.
វាអាស្រ័យលើវាសនាឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
Your chest...
ដើមទ្រូង...
She can see the long spear on me.
នាងអាចមើលឃើញលំពែងវែងមកលើខ្ញុំ។
What did you say you see?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​?
Why is the long spear on his chest gone?
ហេតុអ្វីបានជាលំពែងវែងនៅលើទ្រូងរបស់គាត់បាត់?
Are my eyes blurry?
ភ្នែកខ្ញុំព្រិចៗមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Speak.
និយាយ។
If I say something wrong,
បើខ្ញុំនិយាយខុស
would he just silence me?
គាត់គ្រាន់តែស្ងាត់ខ្ញុំទេ?
Say what?
និយាយថាម៉េច?
Pretend.
ធ្វើពុត។
Keep pretending.
បន្តធ្វើពុត។
He doesn't seem to want to harm me.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Then maybe I'll just pretend.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
I was forced into this life as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បង្ខំ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ដែរ។
Today is my first time serving a guest.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បម្រើ​ភ្ញៀវ។
If you wish...
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា...
Get out.
ចេញ។
Madam Yun, what's going on here?
Madam Yun តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I thought you were more dignified.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរជាង។
In the end, you still want to serve men.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែចង់បម្រើបុរស។
You're just like Zhijin,
អ្នកគឺដូចជា Zhijin ។
born to be this way.
កើតមកតាមរបៀបនេះ។
Since you're not clear-headed now,
ព្រោះពេលនេះអ្នកមិនទាន់ច្បាស់
I'll help you come to your senses.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Don't you know who is here right now?
មិនដឹងថាអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Could it be that they know each other?
ប្រហែលជាពួកគេស្គាល់គ្នា?
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
this wicked woman just hit me.
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​គ្រាន់តែ​វាយ​ខ្ញុំ។
Sir,
លោកម្ចាស់
may I ask what you're searching for?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកបានទេ?
If you need my cooperation,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
I am at your service.
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you can show mercy.
អ្នកអាចបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
nothing was found.
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
Mm.
ម.
Leave.
ចាកចេញ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
leaving so soon?
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
Keep Yun Shan and that woman under watch.
រក្សា Yun Shan និងស្ត្រីនោះ ឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល។
Yes, sir.
បាទ។
[Side Hall, Prince Zhenbei's Mansion]
[Side Hall, វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
Qi,
ឈី
didn't you say you've recovered?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
Why are you ill again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺម្តងទៀត?
Yi,
ធ្វើ,
I've lost the heir apparent title now,
ពេលនេះខ្ញុំបាត់បង់តំណែងស្នងមរតកហើយ
and that illegitimate child even took over my room.
ហើយ​ក្មេង​មិន​ស្រប​ច្បាប់​នោះ​ថែម​ទាំង ​បាន​យក​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
Qi,
ឈី
your health comes first.
សុខភាពរបស់អ្នកមកមុន។
Don't lose your temper; it'll only harm your health.
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក; វានឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
No matter what, I must marry Yi as soon as possible.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀប​ការ​ជាមួយ Yi ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
[Marriage Invitation]
[ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[Su Mansion]
[Su Mansion]
[Madam Su, Grandmother of Su Mansion]
[ Madam Su ជីដូនរបស់ Su Mansion ]
[Su Guang, Governor of Yunzhou City]
[Su Guang អភិបាលក្រុង Yunzhou]
Father, say something.
ប៉ានិយាយអ្វីមួយ។
Wanyan Qi has been widowed for just over a month.
Wanyan Qi បានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ ជាងមួយខែ។
Yet the Wanyan Family is already proposing marriage.
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Wanyan កំពុង ស្នើសុំរៀបការរួចហើយ។
They just want to control our family through this alliance.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់យើង តាមរយៈសម្ព័ន្ធភាពនេះ។
Wanyan Lie's move shows he's determined to get his way.
ចលនារបស់ Wanyan Lie បង្ហាញថាគាត់ប្តេជ្ញាចិត្ត ដើម្បីដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់។
If I marry him,
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
he might be gone within days.
គាត់អាចនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
Wouldn't I be a young widow then?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ក្មេង​ទេ?
He specifically requested
គាត់បានស្នើសុំជាពិសេស
to marry the eldest daughter of our family.
រៀបការជាមួយកូនស្រីច្បង នៃគ្រួសារយើង។
I...
ខ្ញុំ...
How could I possibly refuse?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
The eldest daughter?
កូនស្រីច្បង?
Master,
លោកគ្រូ
the real eldest daughter
កូនស្រីច្បងពិតប្រាកដ
[Gong Xi, Concubine] is in the countryside.
[Gong Xi, Concubine] នៅជនបទ។
The snow is so heavy. Why not close closed the window?
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។ ហេតុអ្វីបានជាមិនបិទបង្អួច?
Zhijin.
ហ្សីជីន។
Why has your condition suddenly worsened?
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពរបស់អ្នក កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
Miss Qianyue,
កញ្ញា Qianyue
I know I don't have many days left.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
This
នេះ។
is the only keepsake
គឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់
my mother left me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
If one day you manage to escape,
បើថ្ងៃណាមួយអាចរត់គេចបាន
pawn it
បញ្ចាំវា។
for some money.
សម្រាប់ប្រាក់មួយចំនួន។
Don't overthink it. Rest well, and you'll be fine.
កុំគិតច្រើនពេក។ សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
No need to comfort me.
មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
After all I've been through,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
I'm not afraid of death anymore.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទៀតទេ។
It's just that some things
វាគ្រាន់តែជារឿងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
I can't bear to let go of.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន​ទេ។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
I was originally
ដើមឡើយខ្ញុំ
the eldest legitimate daughter of the Su Family.
កូនស្រីច្បងស្របច្បាប់ នៃគ្រួសារស៊ូ។
[Su Qingran]
[ស៊ូ ឈីងរ៉ាន់]
Su Qingran.
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន។
When my mother was pregnant,
ពេលម្តាយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
her maidservant climbed into my father's bed.
អ្នកបំរើរបស់នាងបានឡើង ទៅលើគ្រែរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I'm catching up to you, hurry up!
ខ្ញុំ​តាម​ទាន់​ឯង ប្រញាប់​ឡើង!
She became pregnant,
នាងមានផ្ទៃពោះ,
but I accidentally pushed her into the lake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរុញនាង ចូលទៅក្នុងបឹងដោយចៃដន្យ។
I was punished to kneel in the pouring rain.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ឱ្យ​លុត​ជង្គង់ ​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​។
How could your heart be so cruel?
ម៉េច​ក៏​ចិត្ត​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
Father wouldn't let me say a word.
ឪពុកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
I was banished from the Su Mansion
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Su Mansion
and left to live alone in the countryside for over ten years.
ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​នៅ​ទី​ជនបទ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ។
No one cared about me,
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
until I met a man
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់
[Ye Changyuan, Musician] named Ye Changyuan.
[Ye Changyuan, តន្ត្រីករ] ដាក់ឈ្មោះ Ye Changyuan ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
A handkerchief?
កន្សែងដៃ?
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I once believed
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
that fate had been kind to me,
វាសនា​បាន​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
finally letting me meet a good person.
ចុងក្រោយ អោយខ្ញុំជួបមនុស្សល្អ
But he sold me to the brothel for a few silver coins
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​បន ​ក្នុង​តម្លៃ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​កាក់
[Begonia House] and pushed me into an endless abyss.
[ផ្ទះ Begonia] ហើយបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅគ្មានទីបញ្ចប់។
I hate them for destroying everything I had.
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ដែលខ្ញុំមាន។
I hate everyone in the Su Family.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារស៊ូ។
I hate...
ខ្ញុំស្អប់...
Zhijin.
ហ្សីជីន។
Zhijin, hold on.
Zhijin ចាំ។
My blood might save you, Zhijin.
ឈាមរបស់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក Zhijin ។
Miss Qianyue,
កញ្ញា Qianyue
don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Promise me,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
you must
អ្នកត្រូវតែ
escape.
រត់គេចខ្លួន។
Zhijin.
ហ្សីជីន។
♪I paint the sky as a fan♪
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
♪To blow away nightmares♪
???ដើម្បីបំបាត់សុបិន្តអាក្រក់???
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
If there's a chance to escape,
បើមានឱកាសរត់គេច
I will definitely avenge you.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកអ្នក។
♪By distance♪
???ចម្ងាយ???
What bad luck.
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
This country girl was sold to a place like this.
នារី​ប្រទេស​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់ ​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ។
The girls here
ក្មេងស្រីនៅទីនេះ
[Wu Haitang, Servant of Su Mansion] are all bought at high prices.
[Wu Haitang, អ្នកបម្រើរបស់ Su Mansion] ទាំងអស់ត្រូវបានទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
If it were someone else trying to redeem them,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ផ្សេង ​ចង់​លោះ​ពួកគេ
I wouldn't agree at all.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទាល់តែសោះ។
If it weren't for needing her to marry the sickly son
បើ​មិន​ចាំបាច់​នាង ​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​ដែល​ឈឺ
of Prince Zhenbei's Mansion in place of my lady,
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ជំនួសលោកស្រីរបស់ខ្ញុំ
I wouldn't bother coming to such a place
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការមកកន្លែងបែបនេះទេ។
to retrieve her for my madam.
យកនាងមកជូនលោកជំទាវ។
She can marry into the Mansion in place of my lady;
នាង​អាច​រៀប​ការ​ក្នុង​វិមាន ​ជំនួស​នាង​ខ្ញុំ។
it's actually a lucky break for her.
វាពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់នាង។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
which girl you are here to redeem?
តើក្មេងស្រីណាដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលោះ?
Zhijin.
ហ្សីជីន។
Zhijin?
ហ្សីជីន?
Clean her up first and then send her to the Su Mansion.
សម្អាត​នាង​ជា​មុន​សិន រួច​បញ្ជូន​នាង ​ទៅ Su Mansion។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
No one named Zhijin has ever been here.
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Zhijin ធ្លាប់មកទីនេះទេ។
If the Prince finds out about this,
បើសម្ដេចដឹងរឿងនេះ
you know what will happen.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll keep quiet about it myself.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
Zhijin,
Zhijin,
someone is here to redeem you.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីលោះអ្នក។
Your family found a good match for you.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានរកឃើញការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
She...
នាង...
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Well,
មែនហើយ
how am I supposed to explain this to Prince Zhenbei's Mansion?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​រឿង​នេះ ​ទៅ​កាន់​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
They're still waiting to marry their daughter-in-law.
ពួកគេនៅតែរង់ចាំ រៀបការជាមួយកូនប្រសារ។
Prince Zhenbei's Mansion?
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei?
If I marry into the Wanyan Family
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Wanyan
as the eldest daughter of the Su Family,
ជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារស៊ូ។
I can search for proof of my father's innocence.
ខ្ញុំអាចស្វែងរកភស្តុតាង នៃភាពគ្មានកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
♪In this world, who exactly♪
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
♪Pushed me into the abyss?♪
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
♪Who shows me mercy in this world?♪
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
♪In this fleeting life♪
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
♪No mercy, no answers♪
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ មិនខ្លាចរលត់???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
♪Who decides who comes and who parts?♪
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???វា​អាស្រ័យ ​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
♪Why fear one last breath?♪
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
♪Love is brief, full of regrets♪
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
♪I paint the sky as a fan♪
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់ ​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ???
♪By distance♪
???ចម្ងាយ???
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយ Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]